(Solo por amor)
(Episodio 4)
Acabo de escuchar algo.
De hecho, Xu Yu Ling fue a entrevistar a Fang Shi Yan ayer.
Esperar. ¿Por qué estás tan tranquilo?
Fui a la oficina del editor esta mañana.
y vio a Xu Yu Ling presentando su borrador.
yo estaba pensando
No hubo ninguna tarea de entrevista estos dos días.
¿Por qué estaba enviando un borrador?
Entonces, cuando estaba en la despensa hace un momento,
Escuché que en realidad fue a entrevistar a Fang Shi Yan.
¿Sabes qué es aún más molesto?
Entonces, vi el esquema de tu entrevista, ¿verdad?
De hecho, copió tu esquema por completo.
¿Qué piensas de esto?
Oh Dios mío.
Señor Shi.
¿Dije algo malo?
No seguí el esquema y lo entrevisté pregunta por pregunta,
Pero Shi Yan debió saber que era el mismo esquema.
Y respondió las mismas preguntas dos veces.
Xu Yu Ling es un tramposo.
Yu Ling, eres tan increíble.
Puedes entrevistar a Shi Yan.
Sí, Yu Ling, eres increíble.
Esto no es nada. Ustedes dos, trabajen duro.
- ¿La escuchaste? - Alto y claro.
La entrevista fue arruinada y el esquema fue robado.
Además, me hicieron una broma mientras montaba a caballo.
Oh mi.
¿Cuántas meteduras de pata cometí delante de él?
En realidad, este Shi Yan es bastante agradable.
Es un hombre ocupado, pero aun así aceptó dos entrevistas.
Te parece bastante paciente.
Bien. No es un buen hombre.
Guarda rencor.
Su humor cambia rápidamente.
También le gusta ver a la gente cometer errores.
Pero tampoco es una mala persona.
No parece tener malas intenciones.
Pero, cuando lo entrevistan, no se puede saber qué está haciendo.
Es un gran actor.
Realmente no puedo entender a este hombre.
Señor Shi. Departamentos de marketing y finanzas
Acabo de publicar el informe de evaluación de Le'an.
Por lo que podemos ver ahora, todavía hay margen de negociación.
Pero, ¿realmente estás considerando...?
Además,
¿De dónde sacaron de repente una suma tan grande de dinero?
Siempre habrá alguien
dispuesto a hacer algo rentable.
Shu Yi. Mucho tiempo sin verlo.
¿Adónde vas? Te llevaré.
Gracias, no es necesario.
Soy el único en el auto.
Le Zhi me compró este coche.
Voy a trabajar en Mingyu en dos días.
Si tanto te gusta conducir, ¿por qué no te conviertes en conductor?
¿Quién es?
Tiene un coche tan bonito.
¿Por qué sólo te regaló un Mercedes valorado en 300.000?
¿Y todavía tienes que esperar unos días antes de poder ir a trabajar?
Por algo que el tío puede lograr con una frase,
¿Por qué tienes que pasar por tantas entrevistas antes de poder ingresar?
Creo que deberías darte prisa y trabajar diligentemente como conductor.
No te quedes aquí y seas una molestia.
¡Shan Shan!
Eres muy elocuente cuando regañas a la gente.
Eso es un gran alivio.
Con su tipo de mentalidad,
todavía fantasea con viajar en un auto teniendo
una matrícula con dígitos repetidos.
Subestima demasiado a Shi Yan y se sobreestima demasiado a sí mismo.
(Déjala venir.)
(Es posible que la señorita Zheng quiera viajar más en este automóvil).
¿Qué estás pensando?
Algunas personas pueden reemplazar fácilmente su automóvil,
pero estoy trabajando muy duro
sólo para que me roben el esquema
y mi entrevista se arruinó.
Deja de decir cosas deprimentes.
Con tu rostro que podría derribar un reino y arruinar una nación,
Ni siquiera yo, como mujer, puedo resistirme.
¿Hay algún hombre que pueda resistirse a ti?
Incluso si tengo una cara que podría "derrocar un reino y arruinar una nación",
todavía me hicieron una broma
y se quedó solo en el auto.
Ya te ayudé a concertar una cita con Situ Yi.
¿Sabes lo difícil que es concertar una cita con ella ahora?
Afortunadamente, teníamos algunas conexiones cuando estábamos en la escuela.
Compartimos nuestras experiencias en el amor,
y hasta le presté ropa para una cita.
Tenemos algún tipo de conexión.
De lo contrario, no podrás conocerla.
Shan Shan, gracias.
Y por eso te he pagado con esta delicada comida, ¿vale?
Para ser honesto, cariño,
Ni siquiera yo, como mujer, puedo resistirme a esa expresión.
Entonces, ¿por qué Shi Yan te trató así?
O debería decir,
¿A todos los hombres les gusta jugar duro para conseguirlo?
Entonces, hablan como si no les agradaras y actúan como un caballero.
Lo importante ahora no es la estrategia del hombre,
pero para recuperar la cobertura de titulares que por derecho me pertenece.
Ha sido muy persistente con la cobertura de los titulares este año.
No quiero competir por la cobertura de titulares. Solo quiero...
"Demostrar que tengo la capacidad para ser ascendido
escribir para la revista digital."
Quieres escribir para una revista digital con nuevas perspectivas.
que habla por la audiencia financiera ordinaria,
que es diferente a la revista en papel, ¿no?
Lo he oído tantas veces que ahora puedo recitarlo palabra por palabra.
Pero, desde la perspectiva de un extraño,
¿No sigues compitiendo por los titulares?
De hecho,
¿No es genial ser subdirector?
Quizás ser editor adjunto sea genial,
pero en realidad no es mi objetivo.
Abrazando el cambio y escribiendo para la revista digital
es mi ideal profesional.
Verás,
cuando estaba entrevistando a Shi Yan,
Cambió la hora de la entrevista en el acto y nos tomó por sorpresa.
Pero escribir para revistas digitales no será así.
Podemos mantener la actualidad de las noticias,
y hay varias formas de publicación.
Simplemente envíe un enlace y podremos compartirlo.
Este ya se ha convertido en el nuevo hábito de lectura de la gente hoy en día.
Y también hay una variedad de formatos.
podemos optar por presentar a los lectores.
Así que no me rendiré.
Ya tengo planeada una cobertura especial
para poner en la revista digital.
Si se puede realizar,
entonces estaré un paso más cerca de mi objetivo.
Sr. Shi, lo siento.
Es casi la hora de salir del trabajo y lamento molestarte.
Está bien.
Primero tomemos un trago de agua.
¿Pasó algo urgente?
Después de que hablamos la última vez,
He estado pensando en lo que dijiste
y lo discutimos con el equipo.
No queremos perdernos a un gran visionario como tú.
Entonces vine esta vez
para hablar con usted nuevamente sobre el monto de la inversión.
Seguro.
Estoy muy contento de que hayas venido a buscarme en este momento.
Pero, señor Chen, por favor deme algo de tiempo.
Entiendo que.
La renegociación definitivamente llevará algún tiempo.
Pero,
Tengo algo de presión de mi lado.
Me alegra que estés reconsiderando mi propuesta.
Te daré una respuesta lo antes posible.
Anotado.
Si es como dijiste,
y tú y Xu Yu Ling estaban usando exactamente el mismo esquema,
es muy difícil saber quién gana o pierde,
a menos que tengas una manera de obtener contenido nuevo.
Tienes razón.
Pero tengo que poder reunirme con él para conocer el nuevo contenido.
Busque una oportunidad.
Ustedes dos montaban juntos a caballo ayer.
Eso cuenta como una conexión un poco privada, ¿verdad?
Ni siquiera tengo su WeChat.
Entonces, ¿cómo puedes decir que tenemos una conexión privada?
Además, es muy raro.
¿La cuestión es si es raro o no?
Tienes que tener claro tu objetivo. Zheng Shu Yi.
Ya no estás luchando sólo por la cobertura de los titulares.
Lo estás haciendo para que, algún día,
puedes aplastar a ese idiota
y esa mujer que robó tu entrevista.
Usted también está luchando por su ansiado ascenso.
escribir para una revista digital.
El material te ha sido enviado mediante pedido urgente. Recuerda comprobarlo.
- ¿Quién es? - Una persona aburrida.
Y, sin embargo, otro hombre ha caído a tus pies.
Mucha gente te está persiguiendo.
¿No tienes uno que te guste?
No lo entiendes.
Mi principio es
sin rechazo, sin explicación,
y no pedir a otros que se queden.
Además, ¿realmente quiere atraparme con tácticas tan básicas?
Eso es subestimarme, ¿verdad?
¿Qué tácticas?
Usando la excusa de ayudarme a arreglar algo
y dejando algo deliberadamente en mi casa,
creando una oportunidad para encontrarnos así.
Un truco de tan bajo nivel, y la gente todavía lo hace hoy en día.
Hablando de que,
También me queda algo en casa de Shi Yan.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Qué gran oportunidad de conocernos.
Hola.
Señor Shi.
La señorita Zheng Shu Yi de Financial Introduce te está buscando.
¿Hola?
Hola, Sr. Shi.
Creo que se me cayó un pendiente en tu auto.
¿Lo viste?
No, no lo hice.
Este pendiente es muy importante para mí.
¿Podrías echar otro vistazo?
¿Qué tan importante es?
Es más importante que mi vida.
Es importante porque
se lo dejo mi abuela a mi mamá,
y mi mamá me lo dejó.
(Es una reliquia familiar)
y mi dote.
Planeo usarlo en mi boda en el futuro.
(Cuando lo veo, pienso en mi abuela).
(Hace mucho que no la veo).
Mi abuela lo cubría con un pañuelo de seis capas,
y lo había conservado durante muchos años.
Por lo general, no lo sacaba para usarlo.
Entonces, ¿por qué estás dispuesto a usarlo esta vez?
Eso es porque...
Es porque es una reliquia tan preciosa.
Entonces, es digno del momento importante en el que te entrevisté.
Yo lo vi.
Tu dote está hecha de plástico.
Sobre eso...
Mis antepasados ​​eran pobres y la vida era muy difícil.
(Eran agricultores).
(No habían visto mucho del mundo).
Aunque estaba hecho de plástico,
Era lo más preciado de nuestra familia en ese momento.
Envíaselo a ella.
Señorita Zheng, ¿cuándo lo necesita?
Lo antes posible. No puedo dormir sin verlo.
(Está bien, te lo enviaré).
No.
No quiero molestarte.
Iré a buscarlo yo mismo.
Bueno.
Shu Yi, ¿en qué estabas pensando?
¿Conociste a Shi Yan con un par de aretes de plástico?
¿Qué tiene de malo el plástico?
El plástico es uno de los mayores inventos de la humanidad.
El plástico ha mejorado la vida humana.
¿Por qué menospreciar el plástico?
¿De qué estás hablando?
Te has avergonzado así
Y Shi Yan ni siquiera colgó el teléfono.
Incluso quería enviártelo.
Seguramente está interesado en ti.
¿Bogang Yunwan?
Para una zona residencial con este tipo de precio,
es un hecho que es la dirección residencial de Shi Yan.
¿Está siendo tan directo?
¿A esto se le llama no sentir nada por ti?
¿Cómo pudo él...?
Él...
(Simplemente me dejó solo en el vestíbulo y se fue).
(Ni siquiera quería comer conmigo).
Tiraste un cebo
y te envió la dirección de inmediato.
¿Está tan impaciente?
No suele ser una persona impaciente.
Eso sólo significa una cosa.
Los hombres son todos iguales.
Te lo digo, en este tipo de situación, no deberías ir.
¿Qué estás haciendo?
Solo haz el jonrón, ¿de acuerdo?
Entiendo.
Pero no esta vez.
Tengo un plan que quiero discutir con Shi Yan.
¿Qué plan?
Tío,
¿Por qué volviste?
¿No se suponía que debías conocer a Guan Ji?
¿No dijiste que no lo llamaramos Guan Ji?
Guan Ji dijo que lo llamara Guan Ji.
No me has dicho por qué volviste de repente por la noche.
Esta es mi casa.
Si no quieres verme, regresa y quédate con tu abuelo.
Ordenaré mi botín.
Quédate en tu habitación. No salgas a menos que yo te lo diga.
(Bogang Yunwan)
Gracias.
De nada.
Sr. Shi, estoy aquí para conseguir algo.
Señor Shi. ¿A ti también te gusta Song Le Lan?
Qué casualidad.
A mí también me gusta mucho. Tengo todos sus álbumes.
¿Cuál canción suya te gusta más?
(¿Por qué cancelaste repentinamente la cita?)
(Chen Sheng dijo que estabas trabajando)
(pero Yue dijo que estabas en casa).
(Por lo tanto, no debe ser por trabajo).
Vamos. No estás saliendo con alguien, ¿verdad?
(No has estado en una relación desde hace tres años, ¿verdad?)
Estoy demasiado ocupado para hablar contigo.
(Cuanto más dices eso, más siento que no se trata de trabajo).
No es conveniente ahora. Hablaremos más tarde.
Vamos. Bebamos.
¡Ey!
¿Cómo te atreves a saltarme?
No, no lo hice. ¡Salud!
Eso es demasiado raro.
¿Está en una relación?
Guan Ji.
Bebamos. ¿Qué estás pensando?
¿Estás pensando en alguna mujer?
Yo me voy primero. Divertirse.
- ¿Por qué tienes tanta prisa por irte? -Guan Ji.
¿Por qué es tan inusual hoy?
¿Qué está sucediendo?
Vamos a ver.
¿Hay algo mas?
¿En qué has estado trabajando últimamente?
¿Tiene algo que ver con la tecnología Le'an?
¿Tiene problemas con respecto a este asunto?
Mi colega está escribiendo un borrador para Lieying.
También estoy haciendo una entrevista sincronizada con el Sr. Chen de Le'an.
Si estoy adivinando bien,
Puede haber diferentes opiniones dentro de Yunchuang.
hacia Lieying y Le'an.
Lieying ha estado enfatizando tanto abiertamente como en secreto en las entrevistas.
que Yunchuang invertirá en ellos,
y Le'an ha expresado ideas similares.
Pero dijiste en la última entrevista que valoras más
la innovación de la tecnología
y la autonomía de la tecnología central,
por lo que está más inclinado hacia la tecnología Le'an.
Pero puede haber diferentes voces dentro de Yunchuang.
Si la Capital Guan va a entrar,
entonces su opinión también es muy importante.
Por eso estás muy ocupado últimamente.
¿Entonces?
Da la casualidad de que estoy haciendo una entrevista personal con Chen Kang.
Entonces, quiero aprovechar tu entrevista como una oportunidad.
para hacer una serie exclusiva de entrevistas
antes de que termines estas cosas.
Me gustaría invitar a varias partes relacionadas,
como Yunchuang, Le'an y Guan Capital, en una discusión.
¿Qué te gustaría beber?
Limonada, gracias.
¿Lo quieres con hielo?
Dios mío, eres tan guapo.
¿Qué?
Sí.
Si tienes razón,
¿Por qué crees que definitivamente lo lograré?
Si hago lo que dices,
¿Cuántas coberturas de titulares puedes obtener?
(Hay una mujer aquí.)
(¿Novia?)
(¿Shi Yan tiene novia?)
Señor Shi,
¿Te estoy molestando a ti y a tu novia?
Por favor considere mi propuesta cuidadosamente.
¿Novia?
El de la habitación,
¿No es tu novia?
No.
Eso es bueno.
¿Bien?
¿Cómo es eso?
Justo...
Podríamos evitar malentendidos innecesarios.
¿Malentendidos?
¿Por ejemplo?
Entonces, ¿estás diciendo que mi sobrina no lo entenderá mal?
¿Sobrina?
¿Sobrina? Lo que significa...
Sería aún peor que su sobrina no lo entendiera.
Yo iré primero. Descanse temprano.
¿Quien está aquí?
Me parece haber oído la voz de una mujer.
Eso estuvo cerca.
Casi me peleo con su sobrina.
Si la hubiera conocido hace un momento, el informe especial de Yunchuang
y la promoción para escribir en la revista digital debe estar llegando a su fin.
(Ella vino aquí sin retractarse).
(Qué truco tan interesante).
Tío, ¿qué estás mirando?
¿Quién te dejó salir?
¿Quién era esa persona hace un momento?
¿Tu novia?
Tío, lo he pensado bien.
¿Qué pasa si no voy a trabajar por ahora?
¿Puedo ir al extranjero a estudiar?
¿Estudiar en el extranjero? ¿Eres realmente digno de estas dos palabras?
De hecho,
¿Por qué la gente tiene que hacer algo que no tiene sentido?
y está destinado a fracasar?
Toda nuestra familia son élites que trabajan duro para ganar dinero.
Pero nadie tiene tiempo para gastar y disfrutar la vida.
Entonces, ¿por qué no puedo ser yo?
Si alguien tiene que gastar dinero,
Puedo hacerlo.
En la secundaria nunca pasaste Química.
Pero sabes más sobre los ingredientes cosméticos.
que el profesor de Química.
Te enviaron al extranjero para ir a la universidad y tu inglés no era bueno.
pero eso no te impide reservar billete tras billete
y viajar por el mundo.
Entonces, no es que las cosas estén destinadas a fallar.
Depende de si quieres tener éxito.
Sé que hice algo mal.
Pero, tío, cualquier cosa que quieras que haga,
No puedes dejarme ir a trabajar.
Ni siquiera me levanté temprano y me quedé despierto hasta tarde para el examen de ingreso a la universidad.
¿Tengo que trabajar de nueve a cinco por unos miles de salario ahora?
Es casi fin de año.
Hablemos de ello después del año nuevo.
¿Está bien?
Por favor, tío.
Qin Shi Yue.
La familia Qin no retiene a personas inútiles.
Guau.
Realmente tienes el potencial de convertirte en un maestro sin maestro.
Fuiste allí y no recuperaste el arete.
para poder reencontrarnos con él.
Creaste una oportunidad.
Brillante.
Entonces, deberías llamarlo rápidamente.
para concertar la hora de volver a su casa.
Apresúrate.
Hablemos más tarde. Todavía tengo algo que hacer aquí.
Brillante mi pie.
No lo dejé allí a propósito.
Y ni siquiera tengo su número.
¿Cómo debería llamarlo?
Tampoco sé si el informe especial funcionará.
Oh no.
¿Qué tengo que hacer?
Todos dicen que es difícil tener citas solas.
No esperaba que estuvieras aquí.
Salir o no depende de
quién es la otra persona.
Es tarde.
Ya no hay nada que ver aquí.
Entonces, ¿por qué no vamos a otro lugar?
(La noche es hermosa esta noche).
(También hay buenos paisajes en otros lugares).
¿O deberíamos ir a tomar algo primero?
¿O quieres...?
De hecho, es hora de ir a otro lugar.
Quiero ir a otro lugar.
Pero no contigo.
Me voy.
Adiós.
(Sr. Shi.)
(Creo que se me cayó un pendiente en tu auto).
(¿Lo viste?)
(No, no lo hice).
(Este pendiente es muy importante para mí).
(¿Puedes echar otro vistazo?)
(¿Qué importancia tiene?)
Llamaron a Xu Yu Ling a la oficina del editor.
Realmente no usarían su borrador, ¿verdad?
He hecho todo lo que debía hacer.
Quizás yo también he hecho cosas que no debería haber hecho.
Todavía tengo confianza en mi borrador.
Ya que he hecho todo lo que puedo,
Lo dejaré al destino.
¿Adónde vas?
Voy a lavarme la cara para despertarme,
y volveré para seguir explorando el valor de algunas noticias.
De todos modos, mi carrera todavía tiene que continuar.
No lo menciones.
Ese Shi Yan realmente...
Tuve mucha mala suerte.
Shi Yan no dijo nada útil.
Es sólo una charla general.
Si no quería ser entrevistado, debería simplemente decirlo.
¿Por qué me hace eso?
Es un idiota.
(¿Solo una charla general?)
(Me dio mucha información).
¿Quién sabe cómo trató con Shi Yan?
Sabes que su apariencia es realmente linda, ¿verdad?
Además, hará lo que sea para lograr su objetivo.
He entrevistado a Shi Yan,
e incluso logró entrevistar a Tang Yi. ¿Usando su borrador? Ella...
Afortunadamente no está roto.
Gracias.
Gracias por el cumplido, Yu Ling.
Basta ya.
Xu Yu Ling hizo algo realmente injusto esta vez.
Ya se lo advertí hace un momento.
Lo anotaré en su expediente.
Será debidamente valorada durante la evaluación de desempeño y de fin de año.
En el futuro,
Prevendré este tipo de situación.
No está permitido robar los borradores de otras personas.
¿Es suficiente una advertencia?
¿Qué quieres decir?
¿Quieres que la despida?
Es solo que la arrinconaron.
Nuestra marca aún no ha sido lanzada.
Nuestro círculo de noticias financieras es muy pequeño.
No importa si la empresa la despidió.
o ella renunció por su cuenta,
otras personas definitivamente preguntarán sobre el motivo.
Su carrera también se verá afectada.
¿Por qué no dices nada?
Puedo entender que ella me haya robado la entrevista.
¿Pero por qué tuvo que robarme el contorno?
¿No prueba esto que tu esquema es mejor que el de ella?
Ella lo ha demostrado con sus acciones.
que eres mejor que ella.
Esta vez has ganado decisivamente.
Para un periodista,
el mayor castigo es ser aplastado por la capacidad periodística de otros.
Creo que esta vez
ella realmente ha aprendido la lección.
Shu Yi.
Todavía te queda un largo camino por recorrer en esta industria.
Sed misericordiosos siempre que podáis.
Entonces, fue Shi Yan quien eligió el esquema de mi entrevista, ¿verdad?
Sí.
Shi Yan tiene bastantes principios.
Esta vez tampoco hizo el ridículo a Financial Introduce,
Tampoco rechazó la entrevista de Xu Yu Ling.
También te dio suficiente información.
Al final nadie perdió.
Mira su EQ y aprende de él.
Además, una cosa más. Creo que tú también lo entiendes.
Ya sea Yunchuang o Shi Yan,
eligieron la introducción financiera primero
y luego eligió a uno de ustedes dos.
Sra. Yi, lo entiendo.
Todos mis logros se basan en nuestra plataforma de revistas,
que es uno de los mejores de la industria.
Entonces, quiero escribir mejor para cada artículo.
para defender el honor de Finanzas Introducir.
Eres tan hermosa e inteligente
así que no pierdas el tiempo enojándote.
Gracias por sus elogios, editor.
Una persona con belleza y sabiduría va a una entrevista ahora.
¿Hola?
No estoy ocupado.
Acabo de tener una conversación sincera con un subordinado.
Ella tiene una fuerte determinación,
igual que yo cuando era joven.
Ya lo he arreglado con el departamento de RRHH.
No es ningún problema para ella venir a hacer prácticas.
Pero si será aceptada depende de su capacidad.
tal vez mucha gente
Creo que soy más apto para la investigación que para el emprendimiento,
pero mi mentor siempre me ha animado
aplicar lo aprendido.
Lo que es más importante es el desarrollo de la industria nacional.
Entonces, necesito intentarlo.
En el pasado,
todos seguían usando
tecnología tradicional para fabricar sustitutos nacionales de los chips.
Por eso pienso
deberíamos buscar algo nuevo,
aunque puede haber algunos riesgos.
Una vez que lo hayamos logrado,
Nuestros productos serán competitivos a nivel internacional.
porque no estamos imitando los logros de otros.
Después de escuchar tu experiencia, siento que tu vida,
hasta este momento, ha sido muy decidido.
¿Alguna vez ha dudado o vacilado?
Para ser sincero,
cuando entré por primera vez en este campo,
y estudió esta tecnología,
Mi intención original era servir a la sociedad.
Pero recientemente me di cuenta de repente
que con el desarrollo actual de Le'an Technology,
si todavía considero ciegamente sólo los asuntos a nivel de investigación,
sin tener en cuenta los sentimientos y opiniones de los miembros de mi equipo,
Les estoy haciendo un flaco favor.
Le'an no es sólo mía.
Es el arduo trabajo de todo nuestro equipo.
Entonces, si me preguntas si alguna vez dudé o vacilé,
Ahora mismo es el momento en el que estoy más vacilante y vacilante.
Señor Chen,
aunque las cosas que enfrentamos son diferentes,
Te entiendo.
Hay algunas cosas que pueden resultar difíciles al principio,
solo tú persistiendo.
Cada paso es difícil durante este tiempo.
Incluso cuando otros se unen más tarde, no es fácil.
Pero en esta era,
tener un ideal de carrera y ponerlo en práctica
Ya es algo muy afortunado.
Creo que mientras persistas,
hay infinitas posibilidades.
¡Delicioso! ¡Muy delicioso!
Tío, no sólo eres bueno en los negocios,
También sabes cocinar.
Tu encanto es inmejorable.
Si te gusta, come más.
Una vez que estés lleno, puedes irte.
¿Ir? ¿Dónde?
Tío, de repente recordé que tenía una cita.
Yo iré primero. Comer despacio.
Qin Shi Yue,
Si te atreves a salir por esta puerta,
Desactivaré tu tarjeta de inmediato.
(No importa si la tarjeta está desactivada).
(Solo le pediré algo de dinero al abuelo).
Puedes pedirle dinero a tu abuelo.
Pero no deberías pensar en volver aquí.
Cambiaré la contraseña.
Piénsalo.
Tío, eres el mejor. Tú te preocupas más por mí.
Tú me amas más.
No me harías esto, ¿verdad?
Mi amor es profundo.
Por eso te disciplino estrictamente.
¿Hace cuánto que volví?
Sólo dame algo de tiempo para adaptarme a la vida en China.
No actúes como si no estuvieras acostumbrado al ambiente aquí.
Has estado viajando por todo el mundo desde joven.
Estás acostumbrado a cualquier entorno.
Tío,
Al menos soy un graduado de una universidad prestigiosa.
¿Me estás vendiendo así?
¿Y por sólo unos miles al mes?
Éste es un trato perdedor.
Te estás sobreestimando, ¿no?
Un pasante no vale tanto dinero.
Si no es por dinero, ¿por qué debería ir a trabajar?
A nuestra familia no le falta dinero.
No soy una chica problemática ni causo problemas.
¿No es eso suficiente?
Qin Shi Yue.
El trabajo no es sólo una herramienta para ganar dinero.
También es un reflejo del sentido de responsabilidad social de una persona.
y valor personal.
Si no te falta nada y tienes energía de sobra,
Entonces ¿por qué no hacer algo significativo para la sociedad y los demás?
¿Alguna otra pregunta?
Si no, siéntate y desayuna.
Después de comer, te llevaré allí.
Vamos.
Para el coche.
Buen día. ¿Te quedaste despierto hasta tarde otra vez?
Tengo buenas noticias. Acabo de escuchar que nuestro departamento
está recibiendo dos nuevos pasantes.
¿Qué tiene eso de bueno?
Por supuesto que son buenas noticias. ¿No quieres conseguir un pasante?
Estás muy ocupado. Sería bueno tener a alguien trabajando como asistente.
- E incluso puedes evitar quedarte despierto hasta tarde. - No bromees.
Aún no está seguro quién ayudaría a quién con asuntos diversos.
¿Sabes lo que va a hacer?
No, y no me importa.
Escuché que consiguió una entrevista con una figura importante.
Supongo que irá a la entrevista.
Parece que seguramente obtendrá la próxima cobertura de titulares.
Entonces le deseo suerte.
Puedes estar tranquilo cuando ella esté aquí conmigo.
Aunque llega un poco tarde,
Después de todo, sigue siendo su primer día de trabajo. Ella simplemente tendrá que adaptarse.
No te preocupes.
Trabajaré primero y hablaremos después.
Este es el nuevo pasante que reclutamos para nuestro equipo. Echar un vistazo.
No necesitamos un pasante por ahora.
Dejémosla para los otros equipos.
El equipo de Xu Yu Ling ya tiene uno.
Éste te ha sido asignado.
Guíala.
Sra. Yi. Mi carga de trabajo ya es bastante pesada.
Realmente no tengo el tiempo ni la energía para contratar a una nueva persona.
Sé que tu carga de trabajo es pesada.
Por eso te encontré especialmente un ayudante.
para ayudarle a tomar fotografías y organizar materiales.
Seamos honestos aquí.
¿Cuáles son los antecedentes de este pasante?
Todo lo que puedo decirte es
La contratamos después de una cuidadosa consideración.
Entonces tengo que aceptarlo ¿no?
Desde el punto de vista laboral, esta es una tarea formativa que te he asignado.
Desde una perspectiva más personal,
Considéralo como si te debiera un favor.
Está bien.
No se preocupe, editor.
La cuidaré bien.
Se graduó en una prestigiosa universidad donde la matrícula es alta.
Ella es de una familia rica.
¿Por qué no se queda en casa?
¿Por qué vino aquí y trabajó en la industria de las noticias?
No está mal y es bonita.
Sus calificaciones son aún más bonitas.
Ella es una junior de nuestro editor en jefe.
Ella es una excelente estudiante, ¿de acuerdo?
¿Qué te preocupa?
Mira sus calificaciones.
Su CGPA apenas alcanza para graduarse.
Mira su currículum. Ella incluso puso eso
ella fue la campeona del concurso de canto del campus.
Se puede ver que no tiene mucho que mostrar.
Ella simplemente se las arregló en la universidad.
Por sus antecedentes, se puede decir que seguramente es una niña rica mimada.
Este es 100% el caso.
El editor realmente te trató "bien".
Ella te dio un alborotador.
No puedes culparla por las cosas y no puedes regañarla.